常用的命令：

对于文件的认识
文件包含文件和文件夹。
文件有如下信息：
aa.txt
---
- 文件名称，包含文件名和文件扩展名，比如：aa.txt
- 文件扩展名（其实也就是文件格式），比如：.txt
- 文件大小（代表这个文件在电脑上占用多少空间），比如：10KB
- 文件路径（代表这个文件存在电脑的哪个地方），比如：C:\aa.txt

main.go
---
- 文件名称，包含文件名和文件扩展名，比如：main.go
- 文件扩展名（其实也就是文件格式），比如：.go
- 文件大小（代表这个文件在电脑上占用多少空间），比如：10KB
- 文件路径（代表这个文件存在电脑的哪个地方），比如：C:\main.go

- cd 进入 某个 目录，需要进入的目录必须要存在，否则会报错。
cd abc： 进入abc目录
cd .. ：进入上一层（他爸爸）目录
cd ../ 和 cd .. 一样
cd ../../ 和 ../同理 进入上一层的上一层 比如：儿子目录直接返回到爷爷目录
cd ../../../ ......

- dir 显示当前 目录下文件列表，这里包含文件和目录。其实文件也包含目录。只会显示一层。

- mkdir 从字面上就能看出来 make directory，就是创建目录的意思。
mkdir dir111 创建一个名称为dir111
mkdir dir222 创建一个名称为dir222
